Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
（）
（）…
Кано
Ол маған құжаттарды алып жүруге көмектесті.
Біз қашан осындай жақсы дос болдық...
Мен Юкимура-сенпаймен жүргенде, мен әйелдермен жақсы емеспін.
Мен оны жеңе аламын ба деп ойлаймын.
（）
（） （） …
Юкимура Иә.
〈(Барлығы) күшті болыңыз〉
Неге екені белгісіз, мен әр адамның жүрегін естимін.
Жарайды, қараңызшы.
Ерке боламын.
Ерлердің арасында ер болуды мақсат ет!
Жарайды, қалған құжаттарды өзім әкелемін.
Мен де саған көмектесемін.
- (Юкимура) Жоқ, мен істеймін.
（） （）→
Ерке болуға жаттығамын.
〈Сіз жақсы қамқоршы таптыңыз〉
Қарызыңызды қайтарғыңыз келе ме?
А, мен өзімнің аңдыушымнан, спорт фестивалінде және Канодан көмек алдым.
Мен қарызға белшесінен батқанды ұнатпаймын.
Өтінемін, бір күн ғана менің қызметшім бол.
Басқалары бар ма?
Иә~ Хмм, дұрыс~
Менің бір күн қызметші болғанымды қалайсың ба?
Мен мұның соншалықты маңызды болатынын ешқашан күтпеген едім...
Бұл шындық, солай емес пе?
Мен тек осыдан үміттенемін деп алаңдай бастадым.
Не? Басыңыздан келеңсіз нәрсе болатынына дайынсыз ба?
Иә? Бұл әзіл
Жүріңіз, мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін, төраға.
Ақырында не істегің келеді, Усуй ақымақ?
Мен мұны істедім. Не маңызды? →
Бұл солай ма? Бұл ма? Әлде Нани ма?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Үлкен зұлымдық, мен бір ғана кіре алдым.
Бір мағынада бұл таңғажайып лотереяның сәттілігі.
Сабыр ет (Куросаки) Жарайды, біз Дайкичиміз.
Кончикушоны мақтан тұтасыз ба? Ұстаз, тыныш болыңыз!
Такаганың қолдан жасаған сәуегей печеньелері
Сонда Миса Чан, бәлкім, нәтиже бірдей болса, қуанар еді.
Кокичи
Ұстаз, біз бүгін жабықпыз...
Уайымдамаңыз
Тұтынушы емес
Миягаока төрағасының орынбасары
Кешіріңіз, дүкен меңгерушісі қайсысы?
А, иә... Мен дүкен меңгерушісімін, не болып жатыр?
Кенет хабарлама үшін кешірім сұраймыз.
Мен бұл дүкенді сатып алғым келеді.
Э…?—
Кешіріңіз, мен Канаде Макимін.
Мен Maki Dining Group компаниясынанмын.
Иә, Маки асханасы ма? (Аои) Бұл атақты ма?
Сіз білмейсіз бе? Maki Dining→
Ірі отбасылық мейрамханалардан жоғары деңгейлі мейрамханаларға дейін бүкіл ел бойынша кеңею→
Тамақтанатын негізгі топ.
Сіз менің әкемнің компаниясы туралы көп білетініңіз үшін мақтанамын.
Президенттің ұлы?
Негізі мен жаңа дүкен ашуды шештім →
Тұтынушы базасын ескере отырып, бұл орын ең жақсы орын болды →
Мен сізбен біраз уақыттан бері кеңесіп жүрмін...
（）
Ғимарат иесі? Бүкіл ғимаратты сатып алдыңыз ба?
Алайда жақсы жауап ала алмадым.
《Мен бұл дүкенді өлгенше қорғаймын→》
《Мен дүкен қызметкерлеріне де қиындық тудырмаймын》
Біз әр дүкенге осылай түсіндіреміз.
Тіпті біз қарсымыз! Maid латтелері таусылады, солай ма?
Басқа жерде өзіңіз жасаңыз.
Біз ашатын дүкен... Адамдардың айтқанын тыңда.
（） →
Қарапайым тілмен айтсақ, бұл кафе кафесі.
Қарсы! Мүлдем емес!
Қызметші қыз аман болсын! Сол себепті
Мен осы жерде дүкен ашқым келеді, сондықтан адамдардың айтқанын тыңдаңыз.
Бірақ кофехана болса да тұтас ғимаратты сатып алу нені білдіреді?
А, біз ғимаратты бұзып, британдық үлгідегі сарай салуды жоспарлап отырмыз.
Кафеден гөрі мейрамхана сияқты болуы мүмкін→
Біз сонымен қатар толық курстық кешкі ас ішуді жоспарлап отырмыз →
Бұл жоғары дәрежелі дәмхана ба?
Сәлем! Мейрамхананың баласынан бөтелкенің айырмашылығы бар.
Айырмашылығы...
Мен түсіндім, ол
Ол менің Миагаока академиясының студенттік кеңесінің тамаша вице-президенті.
<Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? 〉
Ол вице-президент қызметін өте жақсы атқарады→
Мен Жаратқан Иеге қызмет етудің қуанышын білемін деп айтайын ба?
Менің ойымша, ол керемет дүкен аша алады.
Төраға және дос ретінде мен де сізді қолдаймын.
Иә, егер сіз оның балауса ретіндегі сапасына алаңдасаңыз.
Келесі демалыс күндері футман тыңдауларына келгіңіз келе ме?
Жаяу адам?
（）
Сапалы жаяу жұмысшыларды жалдау.
Сұхбат тыңдау түрінде кең көлемде жүргізіледі.
Оқиға неліктен соншалықты ұзаққа созылды? Қызметкерлерді жалдау өте жылдам!
Әлі ешкім сатпайды...
Гилот
Маки-кун, кешіріңізші.
Маған сабырлы ойлау үшін уақыт керек.
Иә, бүгін кешірім сұраймын.
Сатып алу шарттары осында келтірілген→
Мұны анықтама ретінде пайдалануды қарастырыңыз →
Қызметкерлерді жұмысқа орналастыру Дүкенді ауыстыруды қаржылық қолдау→
Ұсынылған әртүрлі сомалар сізді қанағаттандырмаса, т.б. →
Біз қайта қарастырамыз
Мультфильмдерді көруге қатысты
Күте тұрыңыз!
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Осылай киініп шықпасаң жақсы емес пе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен сонда болғандықтан ба?
Не... Маки, алдымен қайт.
Бірақ бұл... Маки: Бұйрық.
Иә
Сіз әлі де актерлік шеберсіз, солай емес пе?
Сіз де
Әлі де күлкілі, салқын болуға тырыспа.
Айтайын дегенім, бұл жағдайда Маки бірінші рет дүкенді басқарып отыр.
Мен жай ғана сені бақылап отырмын.
Олар дүкенді табысқа жеткізгісі келетін сияқты.
Міне, дәл солай.
Бұл менеджер оны құру үшін барлығымен бірге жұмыс істейтін дүкен.
Бұл дүкенді жақсы көретін және оған қайта-қайта келетін тұтынушылар бар.
Мұндай адамдарды тарту үшін...
（）
Оқуды бітіргеннен кейін сол дүкенде кәсіби маман болуды жоспарлайсыз ба?
Хона, Макимен шындап жарысып көр.
Егер бұл оның байыптылығынан асып кетпесе, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Мысалы, келесі демалыс күндері тыңдау
Бұл тұтынушыларға қызмет көрсетудің кәсібилігін көрсетуге тамаша мүмкіндік деп ойлаймын.
Кешіріңіз, әйелдер қатысуға құқылы емес еді.
Ойланып көрейікші
Мен оған хентай ойынына қатысқаным үшін де қарыздармын.
Сіз мұндай мінез-құлықты кешіре аласыз ба?
Мен бұл қарызды не болса да өтеймін.
...
Маған қол ұшын беріңіз
Ол келді.
Керемет
Миса-чан мен Субару-чан мүлдем мінсіз
Осы арқылы олар сіздің әйел екеніңізді білмейді.
Бұл күрделі, бірақ оны орап, шашты киіңіз.
Мен ер адамға ұқсай алдым деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Осы сандырақпен
Оған көмектесуге болмайды, қатысу шарты екі ұл қатысуы керек.
Сіз Maid Latte үшін күрескіңіз келетінін айттыңыз→
Бірге соғысуымыз заңды емес пе?
Иә, бұл футман тыңдауында.
Мүмкін егер біз Maid Latte-ге олардың жақсы қызметкерлері бар екенін мойындайтын болсақ, бәрі жақсы болады.
Сыртқа шыққым келді, бірақ жасыра алмайтын жүрегім бар.
Сіз ыңғайлы кішкентай кеудеге қызғанасыз ба?
〈Мен мұны мүлдем жек көремін.〉
Бұл қатысушылардың барлығы ма?
Кез келген сома тым көп емес пе?
Ерлердің мерекесі сияқты.
Тар болса да, таңғажайып афросы бар адамдар бар.
I wonder if everyone saw that flyer?
（Ａ）
Бұл да ресми сұхбат емес сияқты.
Above all, the salary is very good.
«Егер сізді қызықтырса, алдымен өтетін жерге барыңыз»
Maki Dining Group күткендей
Атауға деген сенімнің арқасында тұтынушыларды тарту мүмкіндігі
Не болды? Сатсуки-сан
А, жоқ... тағы да, біз басқа деңгейдегі әлеммен айналысып жатырмыз.
(Тікұшақтың дыбысы)
Күткеніңізге рахмет
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Біз тыңдауды бірден бастаймыз.
Ең бірінші істеу керек
It's a marathon
Иә? марафон? Бұл кенеттен қиын
Бірақ бұл нені білдіреді...
Егер сіз түбіне дейін барсаңыз, бұрылыс болады.
Қайтып оралған кезде нұсқауларды орындаңыз
Біздің гимназияға келіңіз.
Мен кенеттен сенімді емеспін.
Мен сені қолдаймын
Дегенмен, бұл екі адамға арналған тыңдау.
Өткізу шарты – жолдасыңызды мәреге дейін апару.
Иә! ? (Қатысушы Д) Бұл ерлік сынағы ма?
Қызып кететін сияқты. (Қатысушы F) Әзіл қатал.
Бәрін тоқтатайық.
Алғашқы 50 топ өтеді.
Енді бастапқы жолға сапқа тұрыңдар.
Кеттік, Субару-сан.
Oh yeah really?
Егер бұлай болса, керісінше істеу оңайырақ.
Мен Субару-санды қорғаймын.
...
Жетеді, мен жеткілікті білемін.
Ақыр соңында, мұндай үлкен ауқымда бұл мүмкін емес
Не керек, сіз толыққанды тыңдалымнан өтетін адаммен күресіп жатырсыз.
Егер оның қыз екенін білсе...
Еш нәрсе басталмай тұрып, қалай бас тартуға болады?
Дүкен менеджері емес сияқты, бірақ мен...
Мен әлі де бас тартқым келмейді, мені тыңдай аласыз ба?
Мен Миса Чанды қадағалаймын, ол зардап шекпесін.
Well, I'll go.
Өрт жағылған соң, оны сөндіру қиын.
I like hot girls. Олар маған бірдеңе жасайтын сияқты.
Эй, Сатсуки-сан, дұрыс.
Амансың ба? Ауыр емес пе?
Жарайды, солай ма?
〈Мен жақсы нәрсе айттым〉
〈Миягаока президенті мені бақылап отырғандықтан, мен үшін〉
Дайынсың ба?
Орналасуға қатысты…
(Тапанша дыбысы)
Миса-чан болса, оңай.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Өзіңізді қатты итермеңіз!
Л О В Е Миса-чан!
（Ｆ）
Эй... Өзгерт (Қатысушы G) Мен енді мұны істей алмаймын.
Тым қатал
Амансың ба? Миса Чан, жарайды.
〈Күтілгендей, костюмді жылжыту қиын, бірақ мен оны қандай да бір жолмен тазарта аламын деп ойлаймын〉
Міне, рух! Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық!
Біз сонда болсақ, 100 адам болар еді.
Широянның жалғыз күші – оның физикалық күші...
Ах~
〈Не болды? 〉
Неше түрлі адамдар қатысып жатыр.
Иә.
38 орын
Күткендей, жүйрік адамдар көп болды.
Жақсы жұмыс, екеуің де.
Мисаки-кун күткендей, жоқ, болды.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Субару-кун, маған ашық түрде жыныстық қудалауды доғар.
Ер адамның кеудесіне қол тигізу жыныстық қудалау болып табылмайды.
Қажет болмаса да, оны тоқтатыңыз. (Юкимура) Бұл қазірдің өзінде Кано-кун!
Келесі жолы көбірек тырысуға рұқсат етіңіз. Бұл мүмкін емес.
<Олар неге мұнда? 〉
Не болды? Мисаки-кун Эрика-сан
Маған әдемі көзілдірікті бере аласыз ба?
...
Бірінші сынақтан өткендер үшін дереу гимназияға кіру керек.
Жақында келесі тапсырмаға көшу
Бұл шынымен де гимназия ма?
Ол көп орынмен бейсбол ойнауға жеткілікті үлкен.
Мен бұл екеуін әрең түсінемін.
Және олардың барлығы жоғары сапалы материалдардан жасалған
Бұл керемет, Кано-кун.
〈Оларды мұндай жұмыс қызықтырады ма? 〉
〈Егер ол қазір анықталса, қиын болар еді〉
Yahoo! Мен емтиханды тапсырдым
Тағы да бәріңізге қош келдіңіздер.
Ең алдымен еңбектеріңіз үшін рахмет.
Менің ойымша, көптеген адамдар жат мазмұнға таң қалды.
Миса-чан басып қалды
Біз білгіміз келгені олардың қаншалықты байыпты екенін білгіміз келді.
Шынымды айтсам, жаяу жүргіншінің жұмысы өте ауыр.
Дәл қиын болғандықтан, бір-бірінің соңынан еру қабілеті де қажет.
Сондықтан біз жұппен тыңдауды жөн көрдік.
Бұл тыңдау басқа адаммен қалай жұмыс істеу керектігі туралы.
Жұмысты толыққанды тұлға ретінде атқара алатыныңызды анықтаңыз.
Оны мен және басқа фургондар анықтауы керек
Осы іс-шараны өткізуге орын берудегі ынтымақтастығыңызға рахмет.
Масагаока академиясының студенттік кеңесінің президенті Игарашиге рахмет.
〈Хентай тиранты〉
〈Міне, мен міндетті түрде соңына дейін аман қаламын.〉
Жолдан кет!
(Соңғы қоңырау)
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сіздің физикалық күшіңізді өлшеудің бірінші бөлігі аяқталды.
Шаршадым... Маған осыншама физикалық күш керек пе?
2-бөлімге кірер алдында
Мен сенен киіміңді ауыстыруыңды өтінемін. иә?
Енді біз сізге киіміңізге айналатын пальто береміз.
Бір минут ішінде киіміңізді ауыстырыңыз. Сен жынсың ба?
Барлығына жылдам әрекет етіңіз Дайынсыз ба?
Сіз мұнда өзгеріп жатырсыз ба?
Екі адамға арналған киім ауыстыратын бөлме бір минуттан кейін жойылатынын ескеріңіз.
Енді дайындал және баста!
...
Ах~
Бұл өте қауіпті оқиға емес пе?
Мисаки-кун әрқашан ерте, сондықтан сіз жақсы болуыңыз керек, бірақ Субару-кун...
Бір минут өтті!
Ақыр соңында
Иә? Әйел? Е, неге?
Бұл әйел! Кешіріңіз Миса Чан
(Қатысушылар шу шығарады)
Яби!
Сонда әлгі бетперде киген адам да әйел шығар?
Осылай төмен сүйреу керек
Сіздің барлық күш-жігеріңіз түкке тұрғысыз
Қайсысы?
Усуй мен Аои-чан Өйткені, бұл Усуй-кун болатын.
Сіз білесіз бе? Әйтеуір →
Себебі Миса Чан сонда. Бұл себеп пе?
Қатысу тек жоғары сынып оқушылары немесе одан үлкен ұл балаларға арналған.
Кешіріңіз, мен сіздің жасыңыз бен жынысыңызды сұрағым келеді.
Жынысы – еркек Жылы –... 14
Сіз орта мектептің жас оқушысысыз ба?
Білемін, сіз дисквалификациясыз, сол себепті бетперде киіп алғансыз!
Мен де сізге сұрақ қойғым келеді.
Әйел екеніңізге сенімдісіз бе?
Иә...
Кешіріңіз, жоқ, қош келдіңіз.
әр серіктесті де автоматты түрде дисквалификациялайды.
Кетіңізші, Хун.
Мисаки-кун?
Маки-кун, иә.
Мен бір ұсыныс жасай аламын ба?
Осы уақытқа дейін балалар мен әйелдер келді.
Сенің серігің күшті болғандықтан ба? →
Бұл сияқты құнды адам ресурстарын жоғалту босқа кететін еді→
Қалғандарын жұп етіп жасасақ ше? →
Алайда, егер екеуі де қатысуға құқылы болса.
Ал, растауға рұқсат етіңіз.
17 жаста, жоғары сынып оқушысы, ер адам
Мен мұнымен келісемін, бірақ көзілдірік күдікті.
Егер жұп әйел болса... Иә?
16 жастағы орта мектеп оқушысы
Биыл ғана дебют жасаған –
Бұл ер адам!
Бұл тақта сияқты.
(Қатысушылар күледі)
（Ｃ）
（Ｄ）
（Ｈ）
Иә
Енді емтиханның екінші бөлімін бастайық.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory